В инструкции по пользованию лифтом в торговом центре написано: «Не более 6 человек или не более 450 кг».
Перед входом в лифт установлен прибор, который подсчитывает входящих в лифт и определяет вес до входа в лифт.
Прибор автоматически прекращает доступ к лифту, если вход очередного человека может нарушить инструкцию.
Напишите программу, которая принимает с клавиатуры значения, каждое из которых - вес очередного человека, входящего в лифт.
 Ввод данных продолжается до тех пор, пока соблюдается требование, указанное в инструкции.
 Программа должна выводить на экран следующую итоговую информацию:
• количество людей, вошедших в лифт;
• общий их вес;
• причина, по которой прекращен вход людей в лифт.
