Добавить в классовую модель из домашнего задания 3 темы дженерик классы и дженерик интерфейсы.

Написать функциональный интерфейс с методом, который принимает число и возвращает булево значение.
Написать реализацию такого интерфейса в виде лямбда-выражения, которое возвращает true если переданное число делится без остатка на 13.

Написать функциональный интерфейс с методом, который принимает три дробных числа: a, b, c и возвращает тоже дробное число.
Написать реализацию такого интерфейса в виде лямбда-выражения, которое возвращает дискриминант. Кто забыл, D = b^2 — 4ac.
